**!!! НЕ ЗАБУДЬТЕ ПЕРЕИМЕНОВАТЬ ДАННЫЙ ФАЙЛ В README.md !!!**

# Название проекта

## Описание проекта

### Описание

* Что делает данный проект
* Для чего он нужен
* список функционала с точки зрения пользователя
* если есть возможность - вставить скриншоты
* результаты и достижения проекта
    * метрики проекта + как оцениваются данные метрики
    * что делали, какие показатели достигли
    * какая стадия проекта

### Связанные репозитории

* связанные репозитории
* []()

### Технические требования

* потребляемые мощности
* условия эксплуатации для машинки

### Документация

* ссылка на документацию проекта (дополнительную), если документация = README.md - то пункт убираем

### Документация ML проекта:

1. Краткое описание подхода
    1. Особенности подхода. Например: Детекция лиц и 5 ключевых точек лица.
    2. Тип нейронной сети. Например: Нейронная сеть архитектуры mtcnn. 
    3. Ссылка на гит/сайт/статью где представлена архитектура нейронной сети. Например: Ссылка на гит: https://github.com/ipazc/mtcnn
    4. Какие метрики используются для оценки проекта
2. Обучающие данные 
    1. Используемый для обучения датасет. Например: Датасет машин на шлагбаумах Ереван Плаза.
    2. Ссылка на его скачивание или расположение на сервере. Если структура файлов менялась, то описать изменения. Например: Сервер xxx.xxx.xxx.xxx, папка /home/storage/erevan_binary.
    3. Если использовалась претрейнутая модель, то указать датасет на котором происходил претрейн. Например: Претрейн на imagenet.
3. Обучающие скрипты. Если обучающие скрипты/ноутбуки сохранились, закинуть их на гит проекта в папку `train_scripts/`

---

## Установка

* тут полная инструкция по шагам, выполнив, которую можно получить работающий проект
* описать, какие внешние зависимости нужны
* `git clone` / `cd folder` / `python3 -m venv venv` / `./venv/bin/pip3 install -r requirements.txt` и т.д.

## Использование

* описание, как использовать проект
* какие пути API / что принимает на вход модель / что выдаёт на выход / ссылка на swagger (если есть)

## Поиск проблем

* (если при использовании проекта были кейсы, частые проблемы и прочие такие моменты, которые
стоит пометить - то лучше их записать сюда)

## Авторство

* кто писал проект и когда
